---
title: "Oncolytic activities of approved mumps and measles vaccines for therapy of ovarian cancer"
analyst: amantonio
article:
  type: article
  authors: Myers
  year: 2005
  journal: Cancer Gene Ther
  link: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/15746945
  pubmed: 15746945
diseases:
- Рак яичника
---

Рак яичника является четвертым по смертности среди американских женщин. 25 тысяч женщин в год им заболевают, и 16 тысяч из них умирают. Авторы проанализировали три вируса — рекомбинантный вирус кори, и вакцинные штаммы кори и свинки в качестве лечения рака яичника in vitro и на мышах. Все три вируса успешно убивали раковые клетки. Несмотря на отличные результаты, вирус, почему-то, не стали использовать в обычной терапии рака. Возможно потому что этот штамм может вызывать осложнения нервной системы.
Авторы замечают, что поскольку большинство людей в западных странах привиты от кори и свинки, иммунная система может помешать такому виду терапии.
